# Tamagotchi

<h2><strong>Funny simple text console program to be nostalgic about the famous game of 90-s</strong></h2>

<p><strong>Проект можно открыть в Visual Studio 2012 и выше.</p></strong>

<p>Разрабатываемая система классов призвана продемонстрировать основной функционал игрушки тамагочи. В частности, программа должна выполнять следующие задачи: создание персонажа (задание вида, имени, внешности, а также генерирование даты и времени его рождения), базовые действия над персонажем (кормление, игры, прогулки и т.д.). </p>

<p>Классы системы имеют следующее назначение:</p>

<ul>
<li>CreatureName – абстрактный класс, хранящий свойство, которое отвечает за получение и вывод имени персонажа, введенного пользователем с клавиатуры. </li>
<li>Cat – класс персонажа Кот, содержит в себе конструкторы, реализующие основные команды меню для взаимодействия пользователя с созданным им персонажем. </li>
<li>Dog - класс персонажа Собака, содержит в себе конструкторы, реализующие основные команды меню для взаимодействия пользователя с созданным им персонажем. </li>
<li>Human - класс персонажа Человек, содержит в себе конструкторы, реализующие основные команды меню для взаимодействия пользователя с созданным им персонажем. </li>
<li>Working – делегат, реализующий конструктор для персонажа Человек. </li>
<li>Personality - абстрактный класс, содержащий абстрактное свойство для класса Human, которое отвечает за получение и вывод черт характера персонажа, выбранных из предложенного пользователю массива. </li>
<li>Appearance - абстрактный класс, содержащий абстрактное свойство для классов Cat и Dog, которые отвечают за получение и вывод особенностей внешности персонажа, выбранных из предложенного пользователю динамического массива.</li>
</ul>
